# 망할법정의무교육 v2.1

이 크롬 확장 프로그램은 특정 교육 사이트에서 진도를 자동으로 진행해주는 프로그램입니다.

## 기능

- 법정의무교육 페이지에서만 작동합니다.
- 탭을 내려도 자동으로 진도를 채워줍니다.
- 영상을 재생하지 않아도 진도를 채워줍니다.
- 최소 시간을 넘겼는지 확인합니다.
- 최소 시간을 넘겼으면 다음 학습 절차로 넘어갑니다.

## 설치 방법

1. 크롬 브라우저에서 `chrome://extensions`로 이동합니다.
2. 우측 상단의 '개발자 모드'를 활성화합니다.
3. '압축해제된 확장 프로그램을 로드합니다' 버튼을 클릭합니다.
4. 이 폴더를 선택합니다.
5. 확장 프로그램 페이지에서 확장 프로그램을 활성화합니다.
6. 이제 법정의무교육 페이지에서 강의 페이지에 들어갑니다.
7. 우측 상단에 프로그레스 바가 보이면 정상 작동하는 상태입니다.
8. 이제 탭을 내리고 다른 활동을 진행하면 자동으로 진도를 채워줍니다.

## 주의사항

- 이 확장 프로그램은 `https://poly.hrdcen.com/courses/course-v1:poly`로 시작하는 URL에서만 작동합니다.
- 콘솔 로그를 통해 작동 상태를 확인할 수 있습니다.
- 법정의무교육이 활성화 되어있는 동안, 새로고침 하지 마십시오! 강의의 진도는 저장되나, 프로그레스 바는 초기화됩니다.
